enulltuuiunulllulueneruleuulluuulofientlule
ulcu ,qun de ceule consulto inmunem pengnlum
tuberaelexenle sunt en ldeo lle etune conduntur.

cum leleenplperu
ε ‘Qereu'ntuleribengenennnluruermesll fiuntlln

deluceue (5 optimi fincccl. Respondetur quolboc nnn
prouenit nnteoneeuelu temperaturae& eornm penul
succiseelproplerulelicnltoncnuulperulurae &proptu
eorum [nauem luporem fecullu'meebnereencenuocon
rumpuntur eum eugenennntur uermes. (α’ loe elul
puell ex ipunleopueueouusupreeep.14. uli
ficuurenuesnuemque aliqualem dulcedinem lue.
lentule clun manserunt uernuculus erodunur.

τ Curberbecircnlulunnnun oriuntur. Respone
dee noeupluu'p. ull fiuprnqnln fiebllnntla& alimen
tune circalocueullluun terraein eubulus imbibuntur:
nnonleeu ‚ceuue'pupeepuguelueu terre ex putrea
fullone generentur, euenum pinguedmenutrn‘un:
tuneuereseunlnx qun berle generari ω’ nutriri
deberent: uel ulau Snunnuroln uli fieprn uon nna
{clturlblbeubaquonlnmlocusillefiunnuu'seelnlue& ⁴
congruo nulrlneeumcaeens cum tenen lle fluerenofie
Θ ualle [lecu. ⁸

· cur sueslnterqueleupedes'nunxirue appetent&
querunttuburn‚Alequu‘rejlannnlentqubl tulere suut
eonuun proprlj clu neree ceteros culos e &ulcu Gru
nunu ubl supra uit attulere ex tellure finis eruunt
rullunAEt nlufiepre Pletinninqnll nure τρι senne
plnllurll‘nn selentnu,feule eneuuln'nescentureu·

 

 

 

 

 

 

 

 

