u
grau Iefiu &Azuuuu'uiu Bulduu'iu cup. uolua
rebuu‚d1'xu‘u Galenus quud [i miscentur spumeus.
du cum euefficz'uuuur culuduft frigidae frigida , θ’
subduqubd fimguugeueruuueueuest grossu‘or tem
perata . exquibusuerbu uidttur concludiqubdesfeut
temperata aututeuperameutommu dustuutu. Huc
‘SauouaroluHoruu opiutouzhuu utfisduoqubduuberae
sunu cauda iu pruno &humidum secuudoculidutum
propter'urouuuucum odorem (γ saporem dulcem,
tumetum propter nigrum uel pullum colorem: ’β’
etum propter ipsorum stuporem ost odorum peneum
uuum ι uum ouucrudu pofttu perdum uuuuuuleu iu:

ter tubera adeo eorum odore fiuporu'fico uubuuuturut >

uix comedi pnssu'ut . &boc prouenit eueoruculu‘du
temperatura, euqua effumutuaporille calidus qui
propter euu putesteuucsuuculidus ouu Ingreditur:
<5 bumz'da propter succofiuu u'luu humiditatem eu
¹quu causatur ueuuofitus: ομ tuuuueuperuu iu fiu'u
partubuuaequuleupossudentutiufruostendum ’

· Detumuerequofiuuueffoduuuu cuv. Χῖ. ¹

{uscerius 'uu‘ fiuprauitqubd uereoffouuna
Duur:quodetuuu1uueuulus affirmauiu futuru
V.quuudoduit.radunturtuberafiuertuucerituyc'.
ubuego facio glesum super uer: num nou intelligo
per uer bu iu usu proprium ueris tempus decimans·
fiad aestuuu sed principium uerusquuuuucob fria

giduuumbueuuperfiue fiuutmutuuut'u: uum tutu
Β uu·

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

